1. Com que frequencia voce comete erros por desatenção em um projeto que é chato ou dificil?
2. Com que frequencia voce tem dificuldade para se concentrar em trabalhos chatos e repetitivos?
3. Com que frequencia voce tem dificuldades para se concentrar no que as pessoas dizem?
Mesmo quando estão falando diretamente com voce
4. Com que frequencia voce deixa projetos pela metade depois de ter feito as partes mais dificeis/desafiadoras?
5. Com que frequencia voce tem dificuldade para fazer um trabalho que precisa de organização?
6. Com que frequencia voce procrastina pra fazer um trabalho que exige concentração?
7. Com que freq. voce deixa as coisas/objetos fora do lugar ou dificl para achar?
8. Com que freq. voce se distrai com atividades ou  barulho a sua volta?
9. Com que freq. voce tem dificuldade para lembrar compromissos ou obrigações?

frequencias
Nunca
Quase Nunca
As vezes
Quase sempre
sempre

4 ou mais quase sempre ou sempre - Sugerem um tdah